Mayli, endi oldinga boramiz va
matnni oq rangga o‘zgartiramiz.
Hammasi yaxshi, avvalgidek
atribut yoki xususiyatlarni tanlang,
rangni oq rangga o‘zgartiradi deb
o‘ylagan katakchalarni ishlatib.
SUBMIT orqali javobingizni tekshiring va
siz to‘g‘ri atributlarni tanlay bilganingizda,
Men qiymatni @android:color/white ga o‘zgartirishingizni xohlayman
Davom eting buni ikkala
TextView uchun bajaring.
Endi ushbu oraliq bosqichda, sizning
ilovangiz biroz kulgili ko‘rinishi mumkin.
Siz aynan oq fonga egasiz
va siz unga oq matnni qo‘yyapsiz.
Bunda matningizni ko‘rish
qiyin bo‘lishi aniq.
Qo‘rqmang biz buni keyingi
videoda tuzatamiz